Q1:安柏控訴你仗著你是男性，對其進行毆打、辱罵等家暴行為，你是否有對安柏進行上述的行為?

使用者的選項：
 - 強尼戴普:我可以發誓我這輩子沒有傷害過女人，我來到這裡只是為了告訴大家真相|對方證據不足，保持沉默

解釋：
 = 雖然沒有直接提出證據反駁，但也沒有特別討好陪審團或輿論，只是想要告訴大家真相|雖然對方確實證據不足以證明有家暴的事實，但以這個為理由反駁聽 起來並不像是為自己辯解，而是一種對方因為沒有決定性的證據所以你拿我沒辦法的感覺

實際事件:
    多項證據指出安柏更有可能是施暴者。 
    錄音檔1—安柏：「我是打你不是揍你。」 
    錄音檔2—安柏：
        「告訴世界。告訴他們。『我，強尼戴普，也是家暴受害者』看有多少人會站在你那邊。」

焦點：
    雖然多數家暴案例的施暴者是男性，但並非絕對。安柏的話顯示現今 
    大眾對家暴事件仍普遍存在性別偏見。 
#
Q2:
    強尼指出妳曾在吵架過程中情緒失控，
    扔擲酒瓶使其失去一截手指，
    且追著強尼使強尼只能逃到其他房間躲避，
    妳是否對以上控訴進行辯解?

使用者的選項：
 - 安柏赫德:那並不是故意的，只是在爭執中發生了意外。\n\t之後會追逐他也只是慌張之下想關心他的傷勢而已|那只是正當防衛，是他想殺了我

解釋：
 = 雖然如今是在法庭上對質的關係，\n\t不過事件發生當下他們仍然是夫妻，\n\t這樣的解釋聽起來很合理。|在沒有證據的情況下一昧咬定是對方的錯，甚至說是對方想殺人，很難想像這樣的解釋是事實 

實際事件:
    提問情況屬實，強尼失去手指確實是安柏所傷，面對家暴事件強尼選擇迴避代替回擊。 

焦點：
    家暴事件的施暴者不見得是男性，在衝突中任何人都有可能選擇不同的態度。
#
Q3:安柏表示你曾吸食古柯鹼，並在藥效過程中對安柏進行性暴力，你是否有上述行為? 

使用者的選項：
 - 強尼戴普:uhh.. 我確實因為幼年的經歷而長期用藥，\n\t但我並沒有對她施以性暴力或其他形式的暴力，除非她能提出更直接的證據|*laugh*

解釋：
 = 用藥的狀況雖然不是正面的形象但卻是事實，\n\t並沒有否定或推託而是大方承認，\n\t能夠讓人感覺到他的個性，\n\t也就能讓後面對於事件的反駁的可信度增加|先撇開真相是甚麼不談，\n\t對於不清楚內幕的人來說，\n\t單純的笑可能會被多方解讀，\n\t更何況這場官司備受關注，\n\t自然會被放大檢視，\n\t或許會引發極端的安柏粉絲認為是嘲笑等等。 

實際事件:
    並無明確證據指出強尼曾對安柏施行性暴力，
    且安柏的前經紀人出庭作證時提到，安柏可能挪用了自己的經歷編造故事。 

焦點：
    安柏濫用#MeToo運動，藉著風潮聲稱自己受到不當虐待。
    在法庭上的指控也是利用女性的弱勢形象將自己塑造成受害者。
    雖然女權運動立意良善，但仍可能有被濫用的情形發生。
#
Q4:
    強尼的保鑣表示曾多次在強尼身上看到抓傷、被東西丟擲造成的瘀傷，
    對此強尼表示是與妳爭吵時造成，妳有何辯解?

使用者的選項：
 - 安柏赫德:我承認是我造成的，但那不過是激烈爭吵下的肢體碰撞造成的。|那不是真的，他在說謊。我只是希望他放過我讓我離開。

解釋：
 = 在激烈爭吵的狀況下，雙方難免比較衝動，\n\t因為爭吵而造成肢體碰撞產生一些傷口也蠻有可能的。\n\t|對方指控妳反而才是家暴的加害人，\n\t對此的辯解只不過說對方是在說謊而沒有辦法提出更多實質的證據，\n\t例如驗傷報告、醫生診斷證明等等，\n\t那麼陪審團是不是也能認為妳也有說謊的可能? 

焦點：
    男性也可能在家暴事件中受到傷害，成為受害者，不應該因性別而先入為主。 
#
Q5:
    安柏在法庭上泣訴你曾對其丟擲物品、賞巴掌，
    還辱罵她是丟臉的東西，造成其罹患創傷症候群。
    對此你有何說詞? 

使用者的選項：
 - 強尼戴普:我從來沒有對她丟過東西或動手打過她，她也沒有罹患創傷後症候群，\n\t我有檢驗報告與心理師可以作證。|編…妳再繼續編

解釋：
 = 正面回應問題，並有相關專業人士與檢驗報告佐證，有一定的可信度。\n\t既然證據顯示安柏並未罹患創傷後症候群，控訴強尼有家暴行為的真實性便有待商確。|沒有指明證據只是單純反對指控，說是安柏編造，\n\t且語帶挑釁與消極意味，無法證明他沒對安柏造成傷害。

實際事件：
    心理學專家於法庭上證實安柏並未患有創傷症候群，
    而安柏方的心理師使用的量表並不適合用做法庭證據。

焦點：
    法庭證據的採用可能影響判決，
    而引導式的心理評估量表存在有操作嫌疑，
    不適合作為精神鑑定證據。
#