# 井字號可以用成註解
# 人名:要唸的內容     <----這是讓人念稿
# - 人名:正面|負面    <----這是出選項
記者:等一下強尼戴普和安柏赫德的世紀官司就要開打了
記者:這場官司受到全球關注且充滿爭議
記者:強尼因為家暴指控丟了代言，安柏則成為女權運動的代言人
記者:目前安柏與強尼互相控告對方誹謗，今天在這個法庭將會找出真相
記者:究竟是強尼勝訴挽回名譽，又或是安柏勝訴捍衛女權呢?
法官:安柏控訴你仗著你是男性，對其進行毆打、辱罵等家暴行為，你是否有對安柏進行上述的行為?
 - 強尼戴普:我可以發誓我這輩子沒有傷害過女人，我來到這裡只是為了告訴大家真相|對方證據不足，保持沉默
法官:強尼指出妳曾在吵架過程中情緒失控，用酒瓶削掉強尼的一截手指，且追著強尼使強尼只能逃到其他房間躲避，妳是否對以上控訴進行辯解?
 - 安柏赫德:那並不是故意的，只是在爭執中發生了意外。之後會追逐他也只是慌張之下想關心他的傷勢而已|那只是正當防衛，是他想殺了我
法官:安柏表示你曾吸食古柯鹼，並在藥效過程中對安柏進行性暴力，你是否有上述行為?
 - 強尼戴普:uhh.. 我確實因為幼年的經歷而長期用藥，但我並沒有對她施以性暴力或其他形式的暴力，除非她能提出更直接的證據|*laugh*
法官:強尼的保鑣表示曾多次在強尼身上看到抓傷、被東西丟擲造成的瘀傷，對此強尼表示是與妳爭吵時造成，妳有何辯解?
 - 安柏赫德:我承認是我造成的，但那不過是激烈爭吵下的肢體碰撞造成的。|那不是真的，他在說謊。我只是希望他放過我讓我離開。
法官:安柏在法庭上泣訴你曾對其丟擲物品、賞巴掌，還辱罵她是丟臉的東西，造成其罹患創傷症候群。對此你有何說詞?
 - 強尼戴普:我從來沒有對她丟過東西或動手打過她，她也沒有罹患創傷後症候群，我有檢驗報告與心理師可以作證。|編…妳再繼續編
法官:請陪審團發表一下你們的看法
陪審團:我覺得強尼得墨鏡狠醜
法官:肅靜！討論主題請維持在判決上!
陪審團:我只知道安屎之亂是一個脫序的行為
陪審團:強尼的指控有一些有點偏頗
陪審團:我覺得安柏可能有表演型人格障礙，但是我不是專業的我不知道這對判決有什麼影響
法官:我彙整一下你們的說詞，並寫出一份報告書........................
法官:報告書寫好了，你們看一下並表一下你們是不是認同這份判決書
陪審團A:Hmmmmm......我同意
陪審團B:我同意!!!
陪審團C:我非常同意
# END OF FILE
# 法官 面臨財務危機 被迫兼差打工 辛酸畫面流出
法官:Expelliarmus
法官:Wingardium Leviosa
法官:Avada Kedavra
法官:Crucio
法官:Mucus ad Nauseam  